♪
फूल गिरते और हवा चलती रहे, चुपचाप हाथ पकड़े रहना♪
♪काले बाल पहाड़ों की तरह झरते हैं।
सपने आपस में गुंथे हुए हैं♪
♪चित्रकारी क्षेत्र, हथेली में बादल,
आपके लिए मेरी ब्रशवर्क♪
♪प्रकाश और छाया
समय और स्थान के पार मेरे नाम को ओवरलैप करते हैं♪
♪तारों भरी नदियों के पार,
मैं दूर तक सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪बाहें फैली हुई,
आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
♪सांस और दिल की धड़कन की लय♪
♪आत्माओं का मिलन♪
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के बीच
भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार,
सांसारिक धूल से अछूती♪
♪मुस्कुराती निगाहें अनंत काल लिखती हैं♪
=द क्रश=
=एपिसोड 24=
(एक दूसरे को जाने दें)
(एक माह बाद)
एक दो तीन।
ली ज़िक्सुआन, बधाई हो
हाईकिंग चाय व्यापारी संघ के अध्यक्ष बनने पर ।
बधाई हो।
एसोसिएशन ने यह भेजा
आज सुबह आपको.
देखना।
ली ज़िक्सुआन को नियुक्त किया गया है...
क्या हुआ? इतना रोमांचित हो गए कि बोल भी नहीं पा रहे?
बिल्कुल।
युवा मास्टर?
क्या गलत?
युवा मास्टर!
ज़ियाओतांग!
मैं यहाँ हूँ।
- ज़िक्सुआन।
- ज़ियाओतांग।
मैं यहाँ हूँ!
निंग एन.
किसी को भेजें
एक चिकित्सक पाने के लिए!
हाँ!
आना।
ध्यान से।
ज़िक्सुआन।
ज़िक्सुआन की आँखों में क्या खराबी है?
मैंने चिकित्सकों से परामर्श किया है,
लेकिन कोई नहीं
निदान कर सकता है.
तुम्हें कुछ तो पता है, है ना?
मुझे बताओ।
क्या यह खेल से संबंधित है?
घबड़ाएं नहीं।
मैं कैसे न घबराऊं?
यह क्या है?
बोलो! ये क्या है?
मैं एक बार विश्वास करता था
इस दुनिया में हर किसी का भाग्य
पूर्व निर्धारित था।
लेकिन मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
कि भाग्य बदल सकता है.
भावनाओं से रहित व्यक्ति
खुल सकता है
दूसरे को.
स्नेह रहित व्यक्ति
किसी दूसरे के लिए प्रेम के बीज बो सकते हैं ।
जो कुछ हुआ है उससे पता चलता है
कि आप दोनों की किस्मत
बदल गई है।
इसलिए,
एकदम शुरू से,
आपकी किस्मत टॉप टी से बंधी नहीं थी।
(मिशन)
हमने मिशन पूरे कर लिए हैं
हमसे अपेक्षित है।
मोमबत्ती की रोशनी
वह सब रोशन करती है जो आँखें देख सकती हैं,
केवल सतही सच्चाई को उजागर करना।
गहराई से देखने के लिए
अपने दिल की बात मानना ​​ज़रूरी है।
अपनी आँखें बंद करें।
अपने आंतरिक प्रकाश को अपनी दृष्टि का मार्गदर्शन करने दें।
(इस दुनिया में,)
(हालात बदलना,)
(और जीवन बदल जाता है.)
(प्यार मौजूद है। युआनफ़ेंग युग के छठे वर्ष में ,)
(ज़ियाओतांग, ली ज़िक्सुआन की पत्नी)
(किसी कारण के लिए,)
(बार-बार ज़िक्सुआन की जान बचाई।)
(कर्म बदल गया.)
(भाग्य बदल गया.)
(दंपति ने अपने बीज स्वयं बोये,)
(इस प्रकार वे अपनी फसल स्वयं काटते हैं।)
(वेई ज़ियाओतांग ने ली ज़िक्सुआन को बचाया।)
(उसे प्यार हो गया।)
(यह स्वाभाविक रूप से होता है।)
(उसने अपनी जान जोखिम में डाल दी)
(ली ज़िक्सुआन की रक्षा के लिए)
(जब तक कर्म संतुलित न हो जाये)
(यह कहां से आया)
(जहाँ से यह वापस लौटता है,)
(ली ज़िक्सुआन की वेई ज़ियाओतांग के लिए निषिद्ध लालसा )
(प्रेम उत्पन्न हुआ.)
(वह उससे प्यार करता है)
(जी जान से)
(जब तक कर्ज चुकाया नहीं गया।)
(इस सब के दौरान,)
(वह अपने दिल की सुनता है.)
(इस प्रकार,)
(दोनों को प्यार हो गया।)
(अपनी शक्तियों का प्रयोग करें)
(और पारस्परिक मान्यता प्राप्त करें।)
(उन्होंने चाचा से छुटकारा पा लिया।)
(यह एक संयुक्त प्रयास है।)
(उन्होंने चाय प्रतियोगिता जीती।)
(यह एक साझा विजय है।)
(उन्होंने श्री वांग को नीचे गिरा दिया।)
(यह जीवन-मरण का परीक्षण है।)
(उन्होंने पारिवारिक विवादों को सुलझाया)
(और माँ की दुर्भावना प्रकट की,)
(जिससे दम्पति को राहत मिली।)
आपने एक अनुबंध किया.
मैं मानता था
कि आप शीर्ष चाय बनाने के लिए बने थे।
लेकिन मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
कि आपकी सच्ची परीक्षा
जीत का खतरनाक रास्ता नहीं होगा ,
बल्कि एक दूसरे को छोड़ देने का अनुबंध है ।
प्रेम स्वार्थी है,
फिर भी सच्ची भक्ति निःस्वार्थ होती है।
तुम हो
एक दूसरे के प्रति स्वार्थी अधिकार जताना।
इस बीच,
आप दोनों ने निस्वार्थ भाव से एक-दूसरे को छोड़ दिया।
यह विरोधाभासी उलझन
यही आपकी सच्ची नियति है।
ज़िक्सुआन का अंधापन
तो बस शुरुआत है।
उसने अपने भाग्य को चुनौती दी
और स्वार्थवश तुम्हें अपने पास रखा।
वह अंततः चला जायेगा.
उसे बचाने के लिए,
तुम्हें जाना होगा,
निःस्वार्थ भाव से उसे छोड़ देना।
तब,
आपके और ज़िक्सुआन के बीच की सभी यादें गायब हो जाएंगी।
समय आपकी शादी की रात में वापस चला जाएगा।
वह तुम्हारे बारे में सब कुछ भूल जाएगा
और मूल वेई शियाओतांग से शादी करें,
हमेशा खुशी से रहना।
यह भाग्य का बीज है जो तुमने बोया है।
प्रेम का फल चखकर,
अब तुम्हें
अलगाव की कड़वी फसल को स्वीकार करना होगा।
ज़ियाओतांग।
आप वापस आ गए हैं।
मेँ घर पर हूँ।
क्या आप
इस चाय का रंग देखो?
अच्छी बात है।
वास्तव में,
मुझे चाय बनाने में महारत हासिल करने की ज़रूरत नहीं है
जब तक तुम मेरे पास हो.
निश्चिंत रहें,
मैं आपकी दृष्टि बहाल करने में आपकी मदद करूंगा।
मैं अभी बाहर था
आपको एक उत्कृष्ट चिकित्सक खोजने के लिए।
वह कल आएगा,
और आप जल्द ही अपनी दृष्टि पुनः प्राप्त कर लेंगे।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
ज़ियाओतांग।
आपको किस बात ने प्रेरित किया?
हमें ड्रिंक्स के लिए आमंत्रित करने के लिए
ज़िक्सुआन के बिना?
सब कुछ रहस्यमयी अभिनय.
खैर, मैं आप सभी के साथ स्पष्ट बात कहूंगा।
तुम्हारा यहे।
और ये हो गया।
यह...
यह मेरी विकास योजना है
चाय बागान के लिए।
मैंने इसे मिस नियाओनियाओ के लिए लिखा था
और श्री क्यूई.
गु के चाय बागान के लिए योजनाएँ?
ओह, सर्दी,
इसे ध्यानपूर्वक पढ़ें.
नियाओनियाओ,
उसे देखें।
समझ गया?
ज़ियाओतांग, तुम मुझे
घर पर ही परेशान कर सकते हो, बाहर नहीं।
मैं इसे घर पर पढूंगा.
इसके अतिरिक्त,
आप ज़िक्सुआन के हालिया मूड को जानते हैं
और हालत.
तो, जब आप खाली हों,
आप ज़िक्सुआन का साथ दें।
इससे उसे लाभ होगा।
उसे हमारी संगति की जरूरत नहीं है।
उसे केवल आपकी जरूरत है.
बिल्कुल, ज़ियाओतांग.
जब तक आप ज़िक्सुआन के साथ हैं,
चाहे जो भी चुनौतियाँ आएं,
वह उन सब पर विजय प्राप्त कर लेगा।
सही?
चलो भी।
ज़ियाओतांग।
आइये हम आपके लिए टोस्ट करें।
यहाँ।
चाहे दस साल में या बीस साल में,
जब तक तुम यहाँ हो,
हमें किसी बात का डर नहीं रहेगा.
तो फिर आज रात, चलो नशे में हो जाएं!
- चलो नशे में हो जाओ!
एक ही घूंट में पी जाओ!
खाना ठंडा हो रहा है। चलो खाते हैं।
ठीक है।
ज़ियाओतांग, तुम खाओ।
अच्छा लग रहा है।
यहाँ, शीत ऋतु।
आप एक वयस्क आदमी हैं.
आज रात आपको होश में रहने की ज़रूरत नहीं है।
- पी लो, ज़िमो!
- चलो पीते हैं।
यहाँ।
ज़ीमो, मैं तुमसे भी ज़्यादा पी सकता हूँ।
ज़ियाओतांग कहाँ है?
वह कहाँ है?
वह कब चली गई?
वह वास्तव में कब चली गयी?
(ली की दूध वाली चाय)
कल हमारी दुकान खुलेगी.
मैं चाहता हूँ कि आप सभी विद्वानों को यहाँ आमंत्रित करें
आने के लिए।
मैं उन्हें मुफ्त दूध वाली चाय पिलाऊंगा।
अब जबकि प्रमुख मुद्दे
अधिकांशतः सुलझ गए हैं,
हम करीब आ रहे हैं...
(यह तो बस एक छोटी सी बात थी।)
(यह है?)
(यह हम दोनों के बीच की बात है।)
(बाहरी व्यक्ति इसमें क्यों शामिल है?)
(ठीक है, अब से मैं आपकी बात सुनूंगा।)
मिस, कुछ तले हुए केक खाओगे?
इसे आज़माइए!
(कैसा है?)
(स्वादिष्ट, है ना?)
♪साझा निगाहों में सितारों की तरह असीम♪
♪भाग्य के मोड़ों से,
जागृति आपका चेहरा सामने लाती है♪
(वे आकाश लालटेन छोड़ते समय कहते हैं,)
(इच्छाएं पूरी होती हैं।)
तो फिर मुझे एक इच्छा करनी होगी.
मैं चाहता हूं
इस वर्ष टॉप टी का खिताब जीतने के लिए!
लेकिन अगर हम टॉप टी का खिताब हासिल कर लेते हैं,
तुम चले जाओगे.
कोई बात नहीं।
चलो बस इस पल में जियें।
खुशी सबसे ज़रूरी है।
♪तारों भरी नदियों के पार,
मैं दूर तक सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪बाहें फैली हुई,
आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
♪सांस और दिल की धड़कन की लय♪
♪आत्माओं का मिलन♪
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के बीच
भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार,
सांसारिक धूल से अछूती♪
♪मुस्कुराती निगाहें अनंत काल लिखती हैं♪
(भारी बारिश हो रही है।)
(मैं आज वापस नहीं जा सका.)
(आप भी संभवतः वापस नहीं जा सकते.)
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के बीच
भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार,
सांसारिक धूल से अछूती♪
♪मुस्कुराती निगाहें अनंत काल लिखती हैं♪
(प्यार स्वार्थी है,)
(फिर भी सच्ची भक्ति निःस्वार्थ होती है।)
(आप स्वार्थवश
एक दूसरे पर अधिकार जताते हैं।)
(इस बीच, आप दोनों ने
निःस्वार्थ भाव से एक-दूसरे को छोड़ दिया।)
(यह विरोधाभासी उलझन)
(यही आपकी सच्ची नियति है।)
(ज़िक्सुआन का अंधापन)
(यह तो केवल शुरुआत है.)
(उसने अपने भाग्य को चुनौती दी)
(और स्वार्थवश तुम्हें अपने पास ही रखा।)
(वह अंततः चला जाएगा।)
(उसे बचाने के लिए)
(तुम्हें जाना होगा)
(निःस्वार्थ भाव से उसे छोड़ देना।)
(तब,)
(तुम्हारे और ज़िक्सुआन के बीच की सभी यादें
गायब हो जाएंगी।)
(समय पीछे लौटकर
आपकी शादी की रात पर आ जाएगा।)
(वह तुम्हारे बारे में सब कुछ भूल जाएगा)
(और मूल वेई शियाओतांग से शादी करें,)
(हमेशा खुशी से रहना।)
(ली की चाय एस्टेट)
ज़िक्सुआन।
मौसम ठंडा हो रहा है.
इसलिए मैंने नौकरों को आदेश दिया
आपके लिए और अधिक कपड़े बनाने के लिए.
जब वे तैयार हों,
आप इन्हें आज़मा सकते हैं.
ठीक है।
ताज़ा तले हुए केक!
क्या गलत?
सर, कुछ तले हुए केक चाहिए?
ज़िक्सुआन।
यह स्ट्रीट फ़ूड है.
हमने कभी इसकी कोशिश नहीं की.
कौन जानता है कि यह साफ़ है या नहीं?
किसी तरह,
यह तला हुआ केक
परिचित सी गंध आती है.
मानो मैंने इसे साझा किया
पहले किसी के साथ.
लेकिन मैं नहीं ढूंढ पा रहा
उस व्यक्ति को फिर से.
(ली ज़िक्सुआन।)
(अंत)
(करने के लिए जारी...)